
-Faltan las tablas "centrosos" y "observacion" en el diagrama de ER.

-La tabla "caso":
 
  -Tiene como FK "centro_id" contra la tabla "centrosos".

  -Falta la columna "id_casosos" en el diagrama de ER, este es el que hace match con la columna
   "id_caso_observacion" de la tabla "observacion" (NO ES FK).

-Se puede ingresar como fecha por defecto "0000-00-00 00:00:00" para aquellas columnas que no permitan NULL.

---

Cambiar las credenciales para conectar a la BD.

# Revisar el archivo db_config al momento de hacer el documento #